Requisitos previos del cliente:
- figurar como inscripto en afip.
- autorizado para emitir facturas.
- contar con un punto de venta o sucursal habilitada para facturar.
- tener habilitado el servicio de webservice de facturacion de afip.

Especificaciones:
- El cliente debe registrarse con sus datos personales en el sistema, llenando el formulario.
- El cliente necesita emitir facturas tipo C.

Casos de Uso:
- Generacion de clave privada (archivo con extension key).
- Generacion de CSR solicitud de certificado (archivo con extension csr).
- Generacion de Ticket de Requerimiento de Acceso para Afip (archivo tra.xml).
- Solicitud de Ticket de Acceso (ta.xml).
- Solicitud de CAE desde wsfev1.
